ឪពុករបស់ខ្ញុំ
បានផ្តល់ជាអំណោយ
វាជារថយន្តដ៏កម្រមួយ។
អូ ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់?
ឱ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​, ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​
មានអ្នកណានៅខាងក្រៅទេ?
ប្រញាប់​ហៅ​ពេទ្យ!
អូ ម៉ាក់
ឧក្រិដ្ឋជនក្បត់ជាតិខ្ពស់ដែលធ្វើឃាតមេទ័ព
សោយរាជ្យ ព្រះនាងកង្រី
ត្រូវបានទម្លាក់ទៅ Seoin
ដូច្នេះម៉ាក់
ការអាណិតអាសូរនិងការចង់ដឹងចង់ឃើញ
វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​មាន​ការ​ធ្វេសប្រហែស​នោះ​ទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វានឹងក្លាយជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយ និងលំបាក
សូមក្រឡេកមើល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកដួលទេ។
ព្រះរាជវង្សានុវង្ស និងព្រះរាជវាំងដែលសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ
គាត់នឹងក្លាយជាម្ចាស់នៃវិមាននោះ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
ហានី
កុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាស្ងប់ស្ងាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
បាទ
គិតបានល្អហើយ។
រឿងបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ ឬ​លោភលន់​អ្វី​ឡើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាដំបូង
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នក។
រក្សាភាពលោភលន់របស់ខ្ញុំជារៀងរហូត
សូម
កុំចោលខ្ញុំអី...
Yeonwol-ah
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
ទេ!
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
យើងត្រូវតែ
យើងប្រាកដជានឹងនៅជាមួយគ្នា!
អ្នកកំពុងមើលថែអ្នកក្រមែនទេ?
បាទ
បំពុល​មេទ័ព
គាត់គឺជាឧក្រិដ្ឋជនក្បត់ជាតិខ្ពស់។
ថែរក្សាភាពក្រីក្របែបនេះ
សូម្បីតែជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកអាចចាញ់
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តការពារម្តាយក្រីក្រ។
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយបងប្រុសរបស់ម៉ាម៉ា។
ពីរថ្ងៃក្រោយមក
ដល់ជនក្រីក្រ តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
បណ្តាសានឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
ហេតុអ្វីខ្ញុំ
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំនេះទេ?
ផ្តល់សំបុត្រនេះដល់ស្ត្រីក្រីក្រ។
បាទ
ផ្ញើ​ដោយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ
នេះគឺជាសំបុត្រមួយ។
ជីវិតរបស់រាជទាយាទចែកចេញជាពីរផ្នែក។
ឡើងនាគឬស្លាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់ បោះបង់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំមានបំណងរត់ចេញជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ​អ្នក​ស្លាប់​ដើម្បី​មកុដ​។
ទៅឆ្ងាយហើយក្លាយជាមនុស្សស្លាប់
នៅរស់
ព្រះករុណា
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម
កូន​ត្រូវ​រត់​ចេញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់ ម្ដាយ​កំសត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ចេញ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​អ្វី​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់ចេញ
ខ្ញុំពិតជាសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មួយ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកណាឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់ចេញ
ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ
អ្នកនឹងរត់គ្រប់ទិសដៅ
ធ្វើឃាតម្តាយខ្លួនឯង
រាជទាយាទ​តាម​រក​ភរិយា
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកបានទេ?
ម៉ាក់
គ្រាន់តែគិតអំពីម៉ាក់ឥឡូវនេះ
បាទ
ខ្ញុំនឹងគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទី​ណា ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកអាចរៀបចំវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
បាទម៉ាក់
គ្មានការគេចចេញពីការរិចរិលឡើយ។
វាជាសន្តិភាពរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកជានរណា?
លង់ទឹក
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ bakdal
ខ្ញុំជាមីងរបស់អ្នក។
ឧទ្យាន
ព្រះច័ន្ទ
នេះ។
ហុងណានកំពុងដេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនោះ។
សូមទូរស័ព្ទទៅបងប្រុសនិងប្រពន្ធរបស់គាត់។
ប្រញាប់​ហៅ​ខ្ញុំ!
បាទ
អូទេ
ខ្ញុំចាំ
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
តិចៗ
ដុំមួយដុំ
ដូច្នេះតម្លៃដី
វាពិតជាទន្លេ... មួយឆ្នាំទៅមួយខែ?
បាទ
វាអាចមានការភាន់ច្រលំ ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែទទួលយកវា, ម៉ាក់។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​ទទួល​យក​វា​គឺ​ខុស​គ្នា​។
ប្រាំឆ្នាំមុន
អ្វីដែលមីងរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ Park Dal,
គ្មាន​មុខ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ទេ។
មុខ​ក្នុង​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​មក​រក​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះច្បាស់
តើនេះពិតជាការចងចាំមែនទេ?
តម្លៃដី
វាជាខែបង្រៀន។
ជាមួយនឹងក្បាលនេះខ្ញុំអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែការចងចាំគឺជាការចងចាំ
ខ្ញុំបានរស់នៅជាអ្នកចាញ់ Park Dal-i ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​អ្វី​ទេ។
ម៉ាក់ឥឡូវនេះ
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​ត្រូវ​ច្រឡំ
មិនមានពេលសម្រាប់តែមួយទេ។
អ្នកត្រូវរត់ចេញ
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា 'រត់​ចេញ'?
ព្រះករុណា
ប្រែក្លាយម៉ាម៉ាទៅជាមនុស្សស្លាប់ម្តងទៀត
គាត់នឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
បើជា "មនុស្សស្លាប់"...
ដុតឱ្យទាន់ពេលវេលា
ក្នុង​នោះ​គាត់​មាន​រូប​រាង​ស្រដៀង​នឹង​ម៉ាម៉ា។
គាត់បានរៀបចំរាងកាយ។
ឥឡូវនេះម៉ាក់
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង
វានឹងត្រូវបានកត់ត្រា
ដោយសារតែមិនមានទឹកគ្រប់គ្រាន់
ឥឡូវនេះធ្វើឱ្យមនុស្សខ្លាចភ្លើង
រស់នៅក្នុងស្នូក?
រុញក្រចកចូលទៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​រស់នៅ​បែប​នេះ​?
ទេ អ្នកមិនអាចបាត់បង់ដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​វាំង​ដែល​បាត់​បង់។
មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​បង!
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ!
ម៉ាក់
បោះបង់
អ្នកត្រូវតែទៅ
វាប្រហែលជាពិបាកឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែអ្វីៗនឹងកន្លងផុតទៅ។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
ពេល​នោះ​គឺ​ប្រហែល។
បងប្រុស
ថែរក្សាម្តាយរបស់អ្នក។
ឈប់យំ
ដោយពេលនេះ
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនេះឥឡូវនេះ
ចុះបេះដូងខ្ញុំវិញ?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់នោះ។
ការធ្លាក់ចុះបែបនេះម្តងទៀត
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរស់នៅក្នុងនរកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អូទេ
តើអ្នកនឹងប្រើវាទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ
មនុស្ស
តើ​វា​អាច​បញ្ឈប់​យ៉ាង​ងាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
'ពេលវេលាជាថ្នាំ'
វាត្រូវការពេលវេលា។
មនុស្សម្នាក់ដែលគិតតែពីថ្ងៃនោះរាល់ថ្ងៃ
តើពេលវេលានឹងកន្លងផុតទៅទេ?
ម៉ាក់
អូទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូខ្ញុំសុំទោសអ្នកមីង។
វាជាព្រះច័ន្ទមែនទេ?
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ទី​៧ នៃ​ខែ​ទី​៧ បាទ
Tusk ឪពុក
ថ្ងៃនេះជាសត្វក្អែក
អូរបស់ខ្ញុំ
ម៉េចមិនប្រញាប់ទៅ?
- ស្ពាន Ojakgyo ត្រូវបានខូច
- ទេ។
ហេហេហេហេហេហេហេហេហេហេហេហេហេហេ
- ទៅ, ទៅ
- ផ្អែម, ផ្អែម
អូ អត់ទេ។
- ទៅឥឡូវនេះ!
- អត់ទេ ទុកវាចោលទៅ។
- ផ្អែម!
- ទៅ!
ទៅ!
- ឆាប់ទៅ!
- ហេ ទៅ!
ហេទៅ!
ផ្អែម!
អុញ!
- អ្ហា៎ !
- ហេ ទៅ!
ឆាប់ទៅ!
មក!
អូ!
អីយ៉ា លោក
អ្នកទាំងពីរឥឡូវនេះ
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ចាប់បានក្នុងអារម្មណ៍នៃពេលនេះ
គេដេញដាល់ស្លាប់!
អូ តើខ្ញុំអាចនិយាយថាស្លាប់ដោយរបៀបណា?
បើល្អម៉េចមិនទៅ?
ហា៎ ឥឡូវ​មើល​ឆ្លង​ទន្លេ​អត់?
ទោះបីជាមិនមានឈាមជាប់ពាក់ព័ន្ធក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​រស់នៅ​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ប្រាំឆ្នាំហើយ។
ប៉ុន្តែ មីង
ព្រះច័ន្ទគឺជាជីវិត
ឪពុកម្តាយ
ទោះបីខ្ញុំអាចស្លាប់ជំនួសកូនក៏ដោយ។
ជំនួសឱ្យកុមារ
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នករស់នៅបានទេ។
គូរ
តាម​ការ​សន្យា​ដែល​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ Jeong-in ដែល​បាន​ស្លាប់
អ្នក​ក៏​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​បែប​នេះ​ដែរ។
ចាកចេញពីភ្នំ Jeongin
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ព្រះ​ច័ន្ទ​ហោះ​លើ​វា?
បងប្រុស
យើងដឹងដោយសារតែយើងបានសាកល្បងវា។
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​មាន​មិត្ត​ល្អ​ដែរ។
អាម៉ាន់ តើវាល្អយ៉ាងណាទៅ?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ក្បាលពីរ
ខ្ញុំ?
នៅឱ្យឆ្ងាយ
ឆ្កេញី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ហេតុអ្វីស្លាប់?
ទោះបីជាខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតីក៏ដោយ។
3,000 ឆ្នាំទៀតបានកន្លងផុតទៅ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ខែបង្រៀន
បាទ
បោះបង់ចោលគំនិតនៃការគិត
ឥឡូវនេះ រាល់ថ្ងៃគឺជាសង្រ្គាមសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែកិច្ចសន្យាសម្ងាត់
ក្រពះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមួយពាន់មួយម៉ឺន។
វាត្រូវតែត្រូវបានរហែក
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញបន្តិច
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយដោយឥតប្រយោជន៍បែបនេះទេ។
ខ្លួនឯង
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅពេលនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ពាក្យ​មួយ​
មិនចាំបាច់យល់ទេ។
វាជារឿងអាស្រូវទាំងអស់។
អា...
ហា ពេលនេះ
ខ្ញុំត្រូវទៅពី Daejeon ដើម្បីប្រើវា។
កូន, គាត់, គាត់
ជាការប្រសើរណាស់, ព្រះអង្គម្ចាស់ចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជួបអ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ។
សម្ដេច​ត្រូវ​ត្រាស់​ហៅ​ជា​មុន...
អ្នក​នឹង​ហៅ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តោះសន្សំពេលវេលា
វាជាស្ថានភាពអាសន្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហ៎?
បាទ
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅអ្នករួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅលើផែនដី?
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​?
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
ការចងចាំក៏ត្រលប់មកវិញដោយមិនដឹងខ្លួន។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រត់​ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រលប់មកវិញ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ភាពតានតឹងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
បាទដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ទោះ​ជា​អ្នក​ក្រ​ឬ​ក៏​អត់?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា
សាក្សី​មិន​ពិត​របស់​លោក​ប្រធាន Chu
វាឆ្កួតណាស់ដែលខ្ញុំនាំវាមកទីនេះ។
ក្នុង​ខេត្ត​ទាំង ៨ មាន​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​ឆ្វេង និង​ស្ដាំ។
ខ្ញុំត្រូវបានកំទេចទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាប្រសើរជាងព្រះរាជវាំង វានៅខាងក្រៅវាំង
វាមិនងាយស្រួលទេ?
មួយ។
ហេតុផលដែល Jwasang ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកគឺ
វាជាបញ្ហានៃពេលវេលា
នោះគឺជាអ្នក។
បើគាត់រត់ចោលបែបនេះ
វាដូចជាទទួលស្គាល់ថាអ្នកក្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំសុំទោស?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​អាម៉ាស់​មុខ​នៅ Chugukjang ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាសាក្សីបានទេ។
វាជាភាពក្រីក្រ
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់កក់ពិតប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចរកអ្វីមួយដូចនោះនៅឯណា?
កំពូលខាងឆ្វេង
ការគេងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
វាប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្រ
បន្ទាប់មក ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងការពារភាពក្រីក្រ
ខ្ញុំនឹងបោះខ្លួនឯង
Gwain នៅតែអសមត្ថភាព និងអស់សង្ឃឹម
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ការពារ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទេ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរពីប្រាំឆ្នាំមុនទេ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ...
ទេអ្នក
ដីគឺខុសគ្នា
ប្រាំឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនដោយស្តាប់បង្គាប់
វាមិនមែនជាខែបង្រៀនទេ។
មិនថាការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញឬអត់ ខ្ញុំបាត់បង់
នៅជិតខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំនឹងទៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
ជី
ទុកវាចោល
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
តម្លៃ​ដី​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ច្រើន​ដូច​អ្នក​គិត
ទេ លើសពីនោះទៅទៀត។
ព្រះករុណាព្រះអង្គដែរ។
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកខ្លាំងណាស់
កុំគិតតែពីរាងកាយរបស់អ្នក។
តែម្តង
សូមគិតអំពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
បាទ?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ទទួលរងពីកំហុស
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងនរកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ឥឡូវនេះតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកដែលចាប់ផ្តើមដកដង្ហើម
នៅក្នុងទឹកម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងបោះវាចោលទេ?
អាបាម៉ាម៉ា
នៅ Jemulpo
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន
អ្នកគ្រាន់តែបន្តផឹក។
តើអ្នកនឹងបន្តរស់នៅបែបនេះទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹង
ចូលមកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
សូម
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ អ្នកស្រវឹងហើយ។
ពេលខ្ញុំយល់អារម្មណ៍ខ្ញុំ
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅទេ?
Woohee ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងវីឡា។
ដើមឡើយ លោក ប៊ិន
ច្បាប់គឺថាវាអាចប្រើបានតែនៅក្នុងវីឡាប៉ុណ្ណោះ។
នោះ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ, ដើម​ឡើយ​គឺ​វាំង​
ព្រោះវាជាគុកធំ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អាបាម៉ា​ឲ្យ​មាន​អាទិភាព។
តើអ្នកមានន័យថា "ជាន់ខ្ពស់" យ៉ាងដូចម្តេច?
អាបាម៉ាបាននិយាយទៅខាងឆ្វេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានអូសនៅជុំវិញ?
វា​ដោយ​សារ​តែ​កិច្ច​សន្យា​សម្ងាត់។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​វា​ជា​ការ​តបត​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
ប្រសិនបើអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ
ព្រះអង្គ​ជា​បុត្រ​ច្បង​របស់​ព្រះករុណា​ព្រះបាទ​សម្ដេច​ព្រះបរមនាថ នរោត្ដម សីហមុនី។
មានហេតុផលសម្រាប់ដាក់ទោសអ្នកអង្គុយ។
ហា
ដល់ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអង្គុយនៅលើវេទិកានាគទេ?
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ ហើយបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
នៅក្នុងរូបភាពបង្ហូរឈាមនោះ។
ហើយបន្ទាប់មក
តើអ្នកណានឹងនៅក្បែរខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ទាត់​ចេញ​ទាំង​អ្នក​និង​សិរីរុងរឿង​របស់​អ្នក​។
Woohee ក្លាយជាកូនស្រីរបស់ជនក្បត់
បោះបង់ចោលនូវអ្វីដែលបានក្លាយជាទាសកររដ្ឋាភិបាល
នៅក្នុងនាគនរកនោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររស់នៅ?
ប្រសិនបើនោះជាករណី
យកល្អកុំសងសឹក។
យូណា
ដោយសារតែភាពតានតឹង
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិនបើដំបូងមិនមានការប៉ះទង្គិចទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងសប្បាយចិត្ត
ខាងលើខាងឆ្វេង
យើងមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ?
ប្រសិនបើមានតែវាងាយស្រួល
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាយូរមកហើយ
មានទាហានយាមនៅជុំវិញរូបសំណាកអង្គុយ។
នៅក្នុងរាជវាំង, ស្តេច
វា​មិន​មែន​អំពី​អាបាម៉ា​ទេ វា​គឺ​អំពី​ការ​ការពារ​រាងកាយ​ខាង​ឆ្វេង។
ក្បាច់គុននៃផ្នែកខាងឆ្វេង និងខាងស្តាំក៏មានផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាស្រាលទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ក្នុងចំណោមសិស្សមិនសំខាន់
វាត្រូវបានគេហៅថារឿងព្រេង
នោះជាសិទ្ធិ
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនមានរបួសតែមួយ។
រង់ចាំមើល
ការឡើងលើកន្ត្រក
ប្រសិនបើអ្នកស្អប់វាខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង
តើមានវិធីផ្សេងទេ?
បងប្រុស
កុំធ្វើអ្វីសោះ
នៅស្ងៀម
មក!
វាមិនអីទេ។
ហេ វាមិនអីទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ចម្លែកពេញមួយថ្ងៃ
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងកំដៅទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
វាមិនទាំងភ្លៀងផង។
ទោះបីជាវាភ្លឺក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក្តៅ
ហឹម ហេតុអ្វីមិន?
សូមអង្គុយចុះមួយភ្លែត ហើយចាកចេញ។
បើទោះជាខ្ញុំគ្រាន់តែផឹកទឹកត្រជាក់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងយកចានមួយ។
សូមអង្គុយចុះមួយភ្លែត
ភាពខុសគ្នាសូន្យ
អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ស្រី។
មែនហើយនេះគឺជាទឹក។
- Yeonsim-ah
- បាទ
ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
វារញ៉េរញ៉ៃពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហា បាទ ខ្ញុំមានន័យថា
ដំបូង​ត្រូវ​ងងុយគេង​...
លាហើយ
កូន​មនុស្ស​អើយ អ្នក​ស្គាល់​ម្នាក់​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវមើលការធ្លាក់ចុះភ្លាមៗ។
អុញ!
ដាក់វានៅលើ
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ទេ!
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
យើងត្រូវតែ
យើងប្រាកដជានឹងនៅជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
ដល់ខ្ញុំ
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញ
សូម​កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​។
ហើយ​វា​ជា​រឿង​ឥត​អៀន​ខ្មាស
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
Park Sang-seon
ទីប្រឹក្សាហិរញ្ញវត្ថុដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
វិមាន Unjeong ក្លែងខ្លួនជា Kano
ការពារគ្រួសារក្រីក្រ
គ្រួសារ​ក្រីក្រ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​នៃ​សំណាង​អាក្រក់​ដាច់​ខាត
កុំអោយវាឆ្លងកាត់
បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​ក្រីក្រ។
តើអ្នកនឹងទុកវានៅក្នុងវាំងទេ?
បើយើងមិនអាចការពារខ្លួនពីភាពក្រីក្រលើកនេះបានទេ
ទន្លេរបស់យើងនឹងដួលរលំ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
កុមារក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ ខ្ញុំក៏ត្រូវផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកបានបញ្ជូន Naegeumwi ទៅវិមាន Unjeong ទេ?
បាទ នៅវិមាន Unjeong
គ្រួសារ​របស់ Sohun ស្នាក់នៅ​ទីនោះ។
ហុង ណាន ជាអ្នកសំដែងការគួរសមនៅ Eunwolgak
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​ជា​មីង​របស់ Sohun ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកជិតខាងរបស់សូហ៊ន
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រឿង​ចម្លែក​មួយ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់
Sohun កាលពីប្រាំឆ្នាំមុនក្នុងរដូវរងារ
រឿង​ដែល​លេច​ចេញ​ភ្លាម​ៗ​នៅ​បូរីយ៉ុង
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​ក៏​មិន​មែន​ជា​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​ប្រពន្ធ​លោក ហ៊ូ ដែរ។
វាត្រូវបានគេហៅថាស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់រស់នៅពេលនោះ
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយកុហក
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ
នាំគ្រួសាររបស់ Sohun ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វិមាន Unjeong គឺជាកន្លែងដេករបស់ប្រមុខរដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ឧត្តមរបស់យើង។
នៅតែជាស្នេហាផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ទារក ខ្ញុំត្រូវដេក។
អ៊ុំ...
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
តើមូលហេតុអ្វី?
Ji និយាយថាគាត់ចង់ឃើញមុខមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ទេ វាល្អណាស់
ខ្មាស់គេមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើព្រោះខ្មាសគេ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន
អា...
អីយ៉ា
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ខ្មាស​គេ​ក៏​ដោយ ចូរ​អត់ធ្មត់
ខ្ញុំកំពុងសងសឹក
នោះ ឈរ ឈរ 'តណ្ហានៃការសងសឹក'?
តួអង្គចាញ់
វាល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
វាមិនគួរបែកគ្នាឡើយ។
ថ្ងៃនេះ
មែនហើយ វាជាសញ្ញាមែនទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ...
សត្វចម្លែកនេះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺគេង
ព្រោះ​វា​មិន​មែន​ជា​បិសាច​ទេ...
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
តើនរណាជា
អ្វីដែលសំខាន់...
វាល្អឥតខ្ចោះណាស់ ...
វាល្អឥតខ្ចោះ...
ឪពុកអ្នកធ្វើដំណើរ
ឪពុកវង្វេង!
វី
ធ្លាប់​បែប​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អា...
ឪពុកអ្នកធ្វើដំណើរ
ខ្យល់បក់
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែបន្តផ្លុំ។
ខ្យល់តែងតែបក់បោក
ម្តងទៀត
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្យល់ដែលតែងតែបក់មក
សូម្បីតែខ្យល់ដែលខ្ញុំដកដង្ហើម
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាម្តងទៀត
ដកដង្ហើមស្រួលបែបនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
ការរិចរិល
ក្មួយប្រុសរបស់អតីត Do Seung-ji និងអតីតរាជវាំង
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូ ខ្ញុំបានអស់គំនិតហើយ។
អ្នកភ្លេច
ជាដំបូង Jeon Do-seung-ji គឺជាកន្លែងនិរទេសខ្លួន...
- ថោកទាប!
- អា!
អា...
- អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ
- ទេ។
ដាក់វានៅលើ
អូ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
នៅកណ្តាល
ទេប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ
ខ្ញុំនឹងទៅ
អូ អ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
ខ្ញុំម្តងទៀត
អ្នកត្រូវមើលកិច្ចការរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ជាជាងលេងនៅក្នុងបន្ទប់
ខ្ញុំបានចំណាយពេលដូចនេះ
តើ​មិន​ល្អ​ទេ​ដែល​បាន​ឃើញ​មុខ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត?
អត់​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នោះ​តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំចូលចិត្តវាប៉ុន្តែ
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំវានៅឡើយទេ
ពួកយើងទៅញ៉ាំអី?
ការរិចរិល
អតីត Do Seung-ji និងអតីត Jesu Sang-gung
ព្យាបាលក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
សូមយកវាចុះ
បាទ
អញ្ចឹងអតីត Do Seung-ji
បញ្ជូនពួកគេត្រឡប់ទៅនិរទេសវិញ។
បញ្ជូនអ្នកទោស Migeum ទៅកោះនេះជាការចំណាយរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ដល់ពួកនិរទេស
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពង្រឹងសន្តិសុខ។
បាទ
ការរិចរិល
ប្រហែលជាយើងម្នាក់ៗកំពុងនិរទេសខ្លួន
បន្ទាប់ពីត្រូវបានបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលអ្នកនឹងមិនឃើញទៀតទេ?
មែនហើយហេតុអ្វីមិន?
ជម្រាបសួរ ឯកឧត្តម សូមអនុមោទនា
សូមស្តាប់បានទេ?
'សួរ'?
Migeum, Migeum
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ
គ្រាន់តែលក់ខ្ញុំ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់ស្លាប់។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
អញ្ចឹងតើខ្ញុំរស់នៅដោយរបៀបណា?
មីហ្គឺម...
អូរបស់ខ្ញុំ
- មីង...
- វាជាស្នេហាពិត។
បងប្រុស យំទេ?
នោះមិនមែនជាស្នេហាពិតទេ។
សំណល់
ជាប់ក្នុងនរកអស់មួយជីវិត
តើស្នេហាពិតនេះជាអ្វី?
ដល់គាត់
ចាញ់នឹងមិនស្លាប់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយស្ងៀមស្ងាត់ទេ។
មិនដែល
មិនអីទេ តោះរស់នៅ។
សូមឱ្យយើងរស់នៅបានយូរ
ណារី នេះហៀង។
អូ ចូលមក
ទេ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ដឹងអត់ពេលឃើញ?
pinwheel
បន្ទាប់ពី
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើក្រដាសពណ៌ដ៏ថ្លៃនេះ?
កង់គ្មានប្រយោជន៍នេះ។
តើអ្នកបានធ្វើវាច្រើនទេ?
អូហូ នេះ 'ឥតប្រយោជន៍'...
ហេអ្នក
ខ្ញុំមានច្រើនជាងគេនៅក្នុងវាំង
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ទេ?
កូននៃទំនាយដែលនឹងស៊ីឪពុករបស់គាត់។
អូ ម៉ាក់
ពេលអ្នកមានកូនប្រុស
អាបាម៉ា ទទួលមរណៈភាព
គ្រួសាររាជវង្សធ្លាក់
មែនហើយ មានទំនាយដូចនោះ។
នៅ​ទី​បំផុត វា​បាន​ក្លាយ​ដូច​ជា​ទំនាយ
ដូច្នេះខ្ញុំ
កើតតាំងពីដើមមក
វាមិនមានន័យទេ។
ដូចនេះ
ខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍
មែនហើយ វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យនោះទេ។
កុំបង្កើតសំលេងរំខាន
ងងុយគេងហើយគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយទេ
អ្នកកំពុងគិតរឿងគ្មានប្រយោជន៍។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
បាទ
វា​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ ដូច្នេះ​ញ៉ាំ​វា​ឲ្យ​លឿន។
យកវាហើយរស់នៅបានយូរ
បាទ
បន្ទាប់ពី
ម៉ាក់
ញ៉ាំយ៉ាងហោចណាស់មួយស្លាបព្រា
ហា៎ ឯងពិតជាមានគម្រោងស្លាប់មែនឬ?
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់ស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ដូចអ្នកហូបចុក។
ហា
តើ​អ្នក​ខឹង​ឥឡូវ​នេះ​?
នៅពេលយើងនិយាយយ៉ាងម៉ត់ចត់
ប្រហែល​ជា​ចង់​យំ?
អេ៎ ម៉េចក៏ខ្លាចម៉្លេះ?
អត់​មាន​ដំណឹង​ពី​ឌុក​ឈុន​ទេ?
បាទ
ពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងចាកចេញពីរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំត្រូវជួប Deokchun ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
ហ៎? តើនោះជាអ្វី?
ទេ មនុស្សឆ្កួត
នៅ​ក្នុង​វាំង​ផ្ដាច់​ខ្លួន​មាន​ចង្កឹះ​មួយ​យ៉ាង​នេះ...
តើនេះជាអ្វី?
ម៉ាក់
ការដួលរលំរបស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងកាន់វានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែកាន់ចិញ្ចៀននេះ។
នៅពេលណាដែលខ្យល់បក់មកអ្នកគ្រាន់តែ
ដកដង្ហើមឱ្យស្រួល ហើយញញឹមឱ្យបានញឹកញាប់
បុគ្គល​ដ៏​មាន​តម្លៃ​ដែល​សម​នឹង​ការ​សប្បាយ
Woohee របស់ខ្ញុំ
អីយ៉ា!
ហ៊ឺ គីម!
តើនោះមិនមែនជាណារីមកពី Jeundaegun មែនទេ?
ស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Kim Woohee!
ចាប់យកវានៅទីនោះ!
ចាប់វា!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាឆ្កួត
អ្វី
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun?
បាទ ប្រាកដណាស់
វាគឺជា Jeundaegun ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀតទេ
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រហែលជាអ្នកវង្វេងស្មារតីហើយ...
លុះត្រាតែអ្នកវង្វេងស្មារតី
វាត្រូវតែមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក
មែនទេ?
ប្រសិនបើនេះសមហេតុផល
និយាយអញ្ចឹងនៅមុខផ្ទះវីឡា
អូទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មិនដូចឧត្តមសេនីយឯកទេ។
ហា៎ តើនៅលើលោកនេះកំពុងគិតអី?
តើអ្នកបានប្រើវាទាំងអស់ហើយឬនៅ?
បាទ
យកទស្សនាវដ្តីនេះហើយទៅ Uigeumbu ។
Jeon Do Seung-ji និងស្ត្រីតុលាការរបស់គាត់...
វិនាស វិនាស ការរិចរិល...
អូ មានរឿងអីទៀត? ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
អូ ខ្ញុំគឺ Jeundaegun ។
បាយមុខវីឡា
អ្នកបានធ្វើរឿងអាស្រូវ
'ចលាចល'? រញ៉េរញ៉ៃអ្វី?
អា នោះគ្រាន់តែជា Beanssi Mama ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែហៅឈ្មោះខ្ញុំ
'ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!'
គ្រាន់តែបែបនេះ
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់ ...
ហា ទេ គាត់
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកធ្វើបែបនេះ? Tsk
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ ព្រោះខ្ញុំចង់ស្លាប់។
ដោយសារតែភាពតានតឹង
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិនបើដំបូងមិនមានការប៉ះទង្គិចទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងសប្បាយចិត្ត
ខាងលើខាងឆ្វេង
យើងមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ?
បងប្រុសគឺគ្មានអ្វីទេ។
កុំធ្វើវាគ្រាន់តែ
នៅស្ងៀម
របួសធ្ងន់ធ្ងរ!
អុញ
អា!
អុញ...
តើអ្នកជាបុរសបែបណា?
ថយក្រោយ
បើ​នរណា​ម្នាក់​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ។
ខ្ញុំនឹងកាត់បំពង់ករបស់អ្នកជាមុនសិន។
- បាទ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាត់បង់គំនិត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបោះបង់ការសោកស្តាយនៃជីវិត។
អ្នក
មូលហេតុដែលខ្ញុំរស់នៅ
ដោយសារតែខ្ញុំបានយកវាទៅឆ្ងាយ
អុញ
អុញ!
រ៉ូមែនទិកណាស់។
មានជ្រុងមួយ។
ទោះបីជាខ្ញុំរត់ចេញក៏ដោយ។
Sorando ទល់មុខផ្ទះវីឡា
មួយរយៈមុននេះ ខ្ញុំបានធ្វើឆន្ទៈមួយ។
ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
អុញ
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​មេទ័ព​ដ៏​អស្ចារ្យ។
អុញ
លោក លី
- អរគុណ!
- កុំមក។
ស្លាប់
ស្លាប់!
អុញ!
- អ៊ុនណា!
- អស្ចារ្យ!
អុញ!
ទុក​ឲ្យ​វា​ទៅ!
យក Jaune ចេញ!
– បាទ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
របួសធ្ងន់ធ្ងរ!
កំពូលឆ្វេង កំពូលឆ្វេង!
ទុក​ឲ្យ​វា​ទៅ!
របួសធ្ងន់ធ្ងរ!
អុញ!
ដោយអចេតនា
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវា?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាមានការស្ទាក់ស្ទើរនៅចុងកាំបិត។
ការងារថ្ងៃនេះផងដែរ។
តើអ្នកចង់ធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើងទេ?
បាទ អរគុណ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អាថ៌​កំបាំង​ចេញ​មក​យ៉ាង​នេះ?
ទំនាក់ទំនងរវាងខ្ញុំនិងអ្នក
វាកាន់តែខិតទៅជិត
ដូចជាប្រសិនបើ
ដូចអ្នកនិងខ្ញុំដែរ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងបង្ហាញពីកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង
សូមអរគុណ
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
- អូ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ ណារី។
- សូម
- ទេ ទេ។
- ទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ពិតទេកូន។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ Jwasang អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
មិនដឹងត្រូវកាត់ក្បាលទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមកទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំហេតុអ្វី!
ប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុន្មានថ្ងៃ
ការ​សន្និដ្ឋាន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​មក​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​ស្រា
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់?
អ្នកសម្លាប់ Jwasang ហើយអ្នកក៏ស្លាប់ដែរ?
បាទ
គ្រប់គ្នាដឹងអត់?
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ស្លាប់ដោយសារការប៉ះទង្គិច
វាជាការប្រយុទ្ធដែលបញ្ចប់
ឲ្យតែស្លាប់ដោយសាររបួសឆ្វេង!
រយៈទទឹង
Woohee នឹងក្លាយជាកូនស្រីរបស់ជនក្បត់។
មិនមានទេ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ចុះគូស្នេហ៍របស់អ្នកវិញ?
តើ Kim Woo-hee អាចរស់នៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅដែរ។
រីករាយជាមួយ Woohee
ខ្ញុំចង់រស់នៅប៉ុន្តែ
គ្មានផ្លូវទេ តើមានទេ?
យូណា
ប្រសិនបើផ្លូវត្រូវបានបិទ អ្នកអាចសម្អាតវាបាន។
បើ​គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ ធ្វើ​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស្អប់ការនៅលើវេទិកានាគ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់
ពួកយើង
តោះរកវិធីផ្សេង
ចូរយើងរស់នៅ
ចូរយើងរស់នៅ, Una
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
បើ​ឯង​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់ យឿន
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នក។
មក​គ្រប់​ពេល​ទៅ​ណា​មក​ដល់​ព្រះអង្គម្ចាស់ ជុន?
តើអ្នកមានចិត្តសប្បុរសទេ?
នាំយកភេសជ្ជៈ
នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែជាតិអាល់កុលនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ
ធ្វើម៉េចអ្នកមិនឆ្លើយ...
ទៅឆ្ងាយ
បាទ
ខ្ញុំ
តើនេះមិនមែនជាការប្រយុទ្ធដ៏អយុត្តិធម៌ទេឬ?
ហ៎?
ទេ មិនអីទេ ទោះបីជាអ្នកបើកភ្នែកក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
លឺថាចូលផ្ទះម្នាក់ឯង?
ដោយចេតនាចង់ស្លាប់
Jeundaegun Nari ពិត​ជា​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាបេះដូងខ្ញុំមានតម្លៃប៉ុណ្ណាទេ តាមពិតទៅ។
ហា ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស
អាបាម៉ាម៉ាវ៉ា
បន្ទោសខ្លួនឯងម្តងទៀត
វា​មិន​មែន​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​នោះ​ទេ វា​ជា​ការ​ងើប​ឡើង​វិញ។
វាហាក់ដូចជាផ្លូវត្រូវបានបិទ
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់មើលវា។
តើ​មាន​វិធី​បញ្ឆោត​ទេ?
contusion blowjob
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
គេ​ថា​កិច្ច​សន្យា​សម្ងាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រកាស​ជា​សាធារណៈ។
វាត្រូវតែទុកអោយអ្នកផ្សេង។
មាន​នរណា​ទាយ​ថា​ជា​នរណា​ទេ?
Chorangi Tal
ឌុក ឈុន គីម
គាត់គឺជាអ្នកមានអំណាចបំផុត។
ឌុក ឈុនគីម ជានរណា?
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ទាសករ​ដែល​រស់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ផ្ទះ​ខាង​ឆ្វេង។
នាង​ជា​សមាជិក​នៃ​គ្លីនិក​វេជ្ជសាស្ត្រ​ផ្ទៃក្នុង។
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ ទោះបីជាវានៅជិតក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកទៅ Kim និង Deok-chun
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
និយាយអញ្ចឹង របាំងមុខរបស់ Chorang បានទៅលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ជីក​តាម​រូង​ភ្នំ​ដែល​ផ្ទុះ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី?
ទីមួយពីកំពូលនៃ Cheonghye
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ជីកវា។
'Chonghye Sangdan'?
Cheonghye លំដាប់កំពូល
ថា ឆរេងី តាលី
មូលហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កំពូល​នាំ​អាហារ?
បន្ទាប់មកវាគឺជាកំពូល។
អ្នកអាចស្វែងរកវាតាមរយៈ Hanyang Sangdan ។
ទៅ Daehaengsu នៃ Yukuijeon
អំពីកំពូលនៃ Paldo
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​នៅ​ខាង​អ្នក។
រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក Missy
មកដល់បន្ទប់ខាងលើ
កំពុងស្វែងរកវិធីដើម្បីបំបែករូបសំណាក
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកនិយាយថាវាជាការក្លែងបន្លំ?
អុញ!
អស់ចិត្តហើយឬនៅ?
សូម្បី​តែ​ខ្លា​ចង់​ចាប់​មហារីក​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងរូងខ្លាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ទីនោះ ដោយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដែរ។
ចុះនៅសល់វិញ?
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
ចិត្តយ៉ាងណា
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
អា...
បង្កបញ្ហា
ខ្ញុំសុំទោស Jaja ។
សូម​កុំ​ស្លាប់
ឈុតនេះសាហាវណាស់។
ទោះបីខ្ញុំប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ក៏ដោយ។
សូមកុំស្លាប់ដោយស្លូតបូត
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ពេលស្លាប់
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាំបានដែរ។
អ្នកដែលចងចាំ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប៉ះវា។
តើវាខូចខាតប៉ុន្មាន?
វា​អយុត្តិធម៌​ប៉ុណ្ណា
ដល់គាត់
កុំបាត់បង់លុយ
យើងរស់នៅមិនអីទេ?
បញ្ឈប់ចលនា
ហ៎?
- បងប្រុស
- ការរិចរិល
អ៊ុំ...
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​មើល​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ឬ?
កុំបារម្ភអំពីការបាត់បង់
គ្រាន់តែចាញ់
ជាការប្រសើរណាស់, វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការអង្គុយ។
អ្នកគិតដូច្នេះ។
អា...
ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
អញ្ចឹង
តើ​អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​អ្វី?
បាទ ការរិចរិល
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឮពីលោក ហៀង ស៊ូ។
Cheonghye Sangsang-eun
ធ្វើឡើងដោយក្រុមជនមិនស្គាល់មុខ ក្នុងគោលបំណងរត់ពន្ធ។
វាហាក់ដូចជាកំពូលខ្មោច។
- 'គ្មានឈ្មោះ'?
- បាទ
ដោយសារ​វា​គ្មាន​ឈ្មោះ វា​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ជា​ក្រុម​ដែល​មិន​ស្គាល់។
វា​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ក្រុម​គ្មាន​ឈ្មោះ​ព្រោះ​គ្មាន​ពន្លឺ។
យ៉ាប់ណាស់ អ្នកទាំងនោះ
ការជួញដូរមនុស្សដោយប្រើប្រាក់កម្រៃ
ក្នុង​ការ​ជួញដូរ​រត់ពន្ធ​ផ្សេងៗ
ការក្លែងបន្លំ, កាក់ក្លែងក្លាយ
បុគ្គល​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​ប្រាក់...
- មនុស្សអាក្រក់។
- មិនល្អដូចឆ្កែទេ។
មនុស្សអាក្រក់មួយចំនួនកំពុងមក
ទេ អ្នកទាំងនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ព្រៃ?
មែនហើយ... តាមសម្ដីរបស់តាចាស់
វាហាក់ដូចជាខាងឆ្វេងនៅខាងក្រោយ។
'វិកលចរិត'?
បុរសទាំងនោះរួចហើយ
ដោយសារតែពួកគេបានបំផ្លាញសេដ្ឋកិច្ចទីផ្សារ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​បង្ហាញ​មេរៀន​ដល់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះគឺជាសេនាធិការប្រយុទ្ធទីប្រាំមួយរបស់ពិភពលោក
សូម្បី​តែ​គ្រាប់​ក៏​មិន​ត្រូវ​បាន​ស៊ី​ដោយ​ទឹក​ទំពាំងបាយជូរ​ដែរ។
នេះ​ពិត​ជា
ផ្នែកខាងក្រោយនៃក្រពះរបស់អ្នកគួរតែស្ថិតនៅកម្រិតនៃសំពាធ។
វាអាចទៅរួច។
ដក​ដៃ​ចេញ បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​ក្បាល​ហោះ​ចេញ
ជីវិតឬគ្មានជីវិត
គ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា
តើអ្នកបានទាយវាទេ?
អុញ
Shin Won-ah, Shinjusa Assassins
នៅចាំឈុតទេ?
មែនហើយ ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា។
ជាមួយមន្ត្រីក្រោមឱវាទ Jemulpo
ឯកសណ្ឋានរបស់ឃាតករ Sinjusa
វាមិនដូចគ្នាទេ?
នោះ​ជា​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
Choraengi Tal ក៏មានសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នាដែរ។
វា​មាន​ន័យ​ថា​លោក Bean ដឹង​អ្វី​មួយ។
ប៉ុន្តែ​វីឡា​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ឃ្លាំ​មើល​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
ជូនចំពោះលោក Bean
មិនអាចចូលបានទេ មែនទេ?
ហា ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
វិធីសាស្រ្តរបស់លោក Bean
តើមានវិធីទេ?
ខ្ញុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​ថា​ដើម​ឡើយ​វា​ជា​វិធី​នេះ។
មានវិធីដើម្បីទៅជុំវិញនេះ។
ម៉ាក់
យប់មិញសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស៊ូហ៊ន ចូលមកជំរាបសួរ។
ព្រះអើយ!
បន្ទាប់ពីស្នាក់នៅក្នុងវិមាននេះ
ជីវិត​នៃ​វិញ្ញាណ​របស់​រាជ​
វាមិនដូចជាវាគួរឱ្យធុញទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
តើអ្នកមិនគិតពីម៉ាក់ទេ?
ពិតជាមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
តើការចងចាំដ៏បរិសុទ្ធនេះអាចធ្វើដូចម្តេច
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ខូច​ទ្រង់ទ្រាយ​បែប​នេះ?
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើទ្រូងរបស់អ្នក។
គិតអំពីវា។
Sohun ម្តង
ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ និងគ្មានកំហុស
តើអ្នកធ្លាប់មកទេ?
ហេហេ ក្មេងស្អី។
Daewangdaebimado
មិនមែនគ្រប់គ្នាធ្វើនោះទេ។
យ៉ាងណាមិញ ការយល់ដឹងគឺល្អបំផុត
អូខ្ញុំ ជេរ
បាទ
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ សូមសាកល្បងវា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត?
ជី ម្តងទៀត
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​លក់​អីវ៉ាន់​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នេះ​ពេល​ដើរ​លេង​ជុំវិញ Paldo, Joseon ។
សាច់រឿងហឹរដូចម្រេចក្រហម
មានច្រើនណាស់។
អុញ!
តើខ្ញុំអាចនិទានរឿងរបស់អ្នកនិពន្ធដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទៅវិមានទេ?
អញ្ចឹង?
នារីពេទ្យម្នាក់នោះ ឈ្មោះ Seobu និងប្រពន្ធចុង ទេ។
តើអ្នកបានទៅផ្ទះប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកទេ?
បាទ
ស្ត្រីមានទំនុកចិត្តខ្លាំង
“កូនស្រី​របស់​ស្ត្រី​នេះ​នៅ​ជាមួយ​ប្តី​ខ្ញុំ។
'ខ្ញុំជាប់ហើយ'
ពេល​នោះ​នាង​ក្រមុំ​ទះ​ថ្ពាល់​គ្រូ​ពេទ្យ។
អូរបស់ខ្ញុំ
តើមានសត្វតិរច្ឆានបែបនេះទេ?
ដូច្នេះលោកខាងលិច
តើលោកខាងលិចបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ហា
ខណៈពេលដែលកាន់ដៃស្ត្រី,
កាន់ដៃស្ត្រី
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅ
'មិន​មែន​ជា​អំពើ​បាប​ទេ​ដែល​មាន​ស្នេហា!'
រញ៉េរញ៉ៃនេះពិតជា
អាតិរច្ឆាន ហា
តើអ្នកញ៉ាំដំឡូងប្រភេទណា?
មានកំពូលមនុស្សតិរច្ឆាន
បុរសនេះត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយប្រពន្ធរបស់ Jo Gangji ។
ជាមួយមិត្តចាស់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប៉ះ​ភ្នែក
- 'មិត្ត'?
- បន្ទាប់ពីទាត់ Jo Gangjiche ចេញ។
ពីអ្នកនិពន្ធដោយសប្បុរស
ការដើរទិញឥវ៉ាន់
ខ្លែងទាំងពីរ
ភរិយារបស់ Jo Kang-ji បានឃើញខ្ញុំ។
តើភ្នែករបស់អ្នកវិលជុំវិញឬអត់?
វា​រំកិល​ទៅ​លើ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងកំប្លែង
ខ្ញុំបានទៅខាងមុខ
មាន​ពាក្យ​ថា​ស្រី​ស្នំ​ធ្វើ។
'ថែរក្សាវប្បធម៌របស់អ្នក'
នោះហើយជាកន្លែងដែលជំនោរចូលមក
ភ្នែករបស់បងស្រីខ្ញុំងាកចេញ
'វប្បធម៌?'
'នេះជាវប្បធម៌របស់ខ្ញុំមែនទេ?'
ខណៈពេលដែលកាន់ក្បាលរបស់ខ្ញុំ,
គ្រាន់តែធ្វើ Bongsan Talchum
ឆ្វេងស្តាំ!
- ចាកចេញ!
- តើត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ!
អូទេ
ឆ្វេង
ត្រឹមត្រូវ។
អូទេ
ក្លាយជាមហាក្សត្រីនៃកិច្ចការក្នុងស្រុក
វាពិបាកណាស់។
អា...
អ្វី?
Yena ជាកូនស្រីរបស់ Seonjongi?
បាទ
ហ៊ឺ...
ដូចគ្នានេះផងដែរ Yena គឺជាកូនស្រីរបស់ Seonjeon ។
ព្រោះ​បុត្រ​មនុស្ស​បាន​ត្រូវ​បើក​សម្ដែង
ខ្ញុំកំពុងសុំជំនួយបន្តិចម្តងៗ
ស្តាប់បន្តិចទៅ...
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ!
នៃប្រទេសមួយ។
អ្នកស្រី ប៊ិន ដែល​នឹង​ក្លាយ​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រី
ម៉េច​ក៏​ក្រហាយ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានរៀនវាពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
លោក Bean ជា Mr. Bean
ក្រឡេក​មើល​សកម្មភាព​លោក ប៊ិន វិញ!
ជាដំបូងខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeundae ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីកងទ័ពដ៏អស្ចារ្យ
ដឹង​អី​ត្រូវ​សួរ...
បុរស​ដែល​ហែក​សាច់​ក៏​ហែក​ចំហរ។
អ្នក​ណា​ក៏​ធ្លាប់​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ក៏​ដឹង​រឿង​នេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក។
មកពីអ្នកប្រហែលជាមិនដឹង?
ឥឡូវនេះ ចូរយើងធ្វើកិច្ចការផ្ទះជាមុនសិន។
ឃាតករ​ធ្វើ​ចលនា​នៅ​ប្រាសាទ Sinjusa
តើអ្នកជាក្រុមដែលមិនស្គាល់?
Chorangi Tal Kimga Deokchundo
ក្រុមមិនស្គាល់មែនទេ?
ទេតើអ្នកអាច ...
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ពេល​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​លម្អិត​ទេ។
តើពួកគេមានមូលដ្ឋាននៅឯណា?
ខ្ញុំបានលឺវាតាមរយៈ Deokchun ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ។
ទៅខាងជើង ខាងត្បូង ខាងកើត និងខាងលិច
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេមានសាខាមួយ។
នៅ glance ដំបូងវាមើលទៅដូចជាបន្លែរស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮវា។
'សាន់ចែ'...
តើមានលក្ខណៈពិសេសផ្សេងទៀតទេ?
ថា ឆរេងី តាលី
ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​បន្លែ​ព្រៃ
វាចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃ
ឬតើអ្នកទិញអ្វីញឹកញាប់?
តើមានអ្វីដូចនោះ?
ម្តាយរបស់ Deokchun ឈឺ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ជារឿយៗខ្ញុំយកទឹកឃ្មុំ និងស្រា។
'ទឹកឃ្មុំដើមទ្រូង'?
តើអាល់កុលជាអាល់កុល mushin មែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាវាជាស្រាម្ជុលស្រល់។
Song Yeop-ju?
តើ Yangju មែនទេ?
- អ្វី?
- យប់នៅ Yangju
ជាអំណោយដល់ព្រះមហាក្សត្រ
ល្បី​ដល់​ថ្នាក់​ហ្នឹង។
និង Song Yeop-ju
នោះមកពីគ្រួសារ Song នៅ Yeosan, Yangju។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ដំបូង ចាប់ផ្តើមដោយការស្វែងរកនៅ Yangju។
ខ្ញុំត្រូវប្រើវា។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរក Deokchun
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមក
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រួសាររបស់ Sohoon នៅតែមាន
ខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញពីវិមាន Unjeong បានទេ។
តើ Eunwolgak មានជំហានប៉ុន្មាន?
ជាមួយគាត់
មិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
ហុងណានកំពុងលាក់ខ្លួន
មូលហេតុដែលវាបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង Eunwolgak
តើវាអាចជាអ្វី?
ឥឡូវនេះចំនួនជួរដេករបស់ Eunwolgak
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
ចំនួនអ្នកធ្វើឃាតនៅប្រាសាទ Shinjusa
វាបានរាប់សិប
វាហាក់ដូចជាមានទំហំធំណាស់។
ខាងជើង ខាងត្បូង ខាងកើត និងខាងលិច នៃខេត្តទាំងប្រាំបី
តើអ្នកមានសាខាទេ?
វានឹងមិនស្ថិតក្នុងមាត្រដ្ឋានធម្មតាទេ។
ត្រូវតែមានយ៉ាងហោចណាស់ពីរបីរយ
អនាមិក...
នៅមាត្រដ្ឋាននេះទាហានឯកជន
វា​ជា​ការ​ក្បត់
នេះ​បើ​តាម​សៀវភៅ​ដែល​លោក ដាល់ អ៊ី បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Choraengi mask នៅ Yangju។
គេ​ថា​ក្រុម​ជន​មិន​ស្គាល់​មុខ​នៅ​ស្រុក​សានចែ។
តោះស្វែងរកភ្នំក្បែរនោះ។
អ្វីមួយនឹងចេញមក
អូ នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
តើខ្ញុំគួរទិញផែនទីយ៉ាងហោចណាស់?
ពេល​មក​ដល់​ទី​នេះ​ឃើញ​មាន​លក់។
- អា
- បាទ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទៅភ្នំ ...
- "ភ្នំ" តើភ្នំនៅឯណា?
- អូខ្ញុំ... បាទ?
- ហេហេហេ
វានៅទីនេះ នៅទីនេះ ហ៎?
- អូ តោះមើលអ្វីដែលនៅម្ខាងទៀតនៃភ្នំ។
- វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់នៅទីនោះ។
- អុញ
- នៅទីនេះ នៅទីនេះ ing
- ខ្ញុំគិតថានេះនឹងធ្វើ។
- អូ៎ ប៉ុន្មាន...
ឧត្តមរបស់អ្នក?
រត់ចេញយ៉ាងលឿន
ទៅខាងឆ្វេងម្តងទៀត
ខ្ញុំ​អាច​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​លេស​មួយ​
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​រក្សា​សូហ៊ន​នៅ​ក្នុង​វាំង​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ពី​ការ​បញ្ចូល​ទ័ព​មាស​ចូល​ក្នុង​វាំង Unjeong
ព្រះករុណាមានហើយ
តើអ្នកមិនថប់បារម្ភទេ?
ព្រះករុណា
អ្នកតែងតែគិតអំពីខ្ញុំ។
គំនិតលើម្តាយក្រីក្រ
អ្នកមិនមានទេ។
លើកនេះ ហាហា ឈឺទៀតឬ?
ទិញម៉ាក់
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ខំខ្ញុំទេ?
បាទ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្វីដែលខ្ញុំគិតអំពីគឺកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកូនប្រុស
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺភាពក្រីក្រ
ក្រីក្រណាស់។
ទេ
ការពារ សូហ៊ន
វានិយាយអំពីការការពាររាជទាយាទកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កូនឆ្កែ
នោះហើយជាវាឥឡូវនេះ
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច​ឥឡូវ​នេះ?
សូហ៊ន
Sohun ខូច​ចិត្ត។
- នោះហើយជា ...
- ខ្ញុំចង់ប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំទោស
ប្រាំឆ្នាំមុន
តើវានឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំទេ?
គាត់បានបោះខ្លួនចូលទៅក្នុងទន្លេ
នៅពេលនោះការចងចាំទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែម៉ាក់ខ្លួនឯង
អ្នកដឹងថាអ្នកជានរណា។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ
វាមិនគួរបែកគ្នាឡើយ។
ការខ្សោះជីវជាតិ, ការរិចរិល
អន់ថយ!
ស៊ូ ហ៊ន នៅឯណា?
អ្នកនឹងនៅក្នុងបន្ទប់ផ្លែឈើឆៅ។
ការរិចរិល
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អ្នកបានទៅ Donggungjeon
ការរិចរិល
សូហ៊ន
តោះរង់ចាំ
គាត់បានត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់គាត់វិញ។
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែក
ក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺពណ៌សសុទ្ធ
ការចងចាំខ្មៅម្តងទៀត
លែង​រត់​បាត់​ហើយ​
ទើបតែបានតាំងចិត្ត
បង្កើតគ្រួសារពិតប្រាកដ
វិធីនេះ។
ចាកចេញពី Hanyang ភ្លាមៗ
អ្នកទាប
វាជាតម្លៃនៃការមានមុខនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ខ្ញុំទាបណាស់។
ខ្ញុំហ៊ានធ្វើមុខដូចម្តាយកំសត់
ព្រោះតែខ្ញុំ មនុស្សដ៏មានតម្លៃនោះ។
ជាមួយនឹងជើងតូចៗទាំងនោះ
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ​ពី​ផ្លូវ​លំបាក​ខ្លាំង
ដោយសារតែខ្ញុំ
ព្រោះតែខ្ញុំ...
ការរិចរិល
សួស្តី តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្កាដែលធ្លាក់ចុះ
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ចាញ់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់បានពីរ។
ជាមួយនឹងស្នេហាដំបូង
ពីរដងដូចប្តីប្រពន្ធ
ដោយសារតែវាត្រូវបានសន្និដ្ឋាន
ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ទុក​ខ្លួន​ឯង​យូរ​ពេក។
ខ្ញុំសុំទោស
នៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ
អ្នកគួរតែឱបខ្ញុំ មិនមែនលុតជង្គង់ទេ។
ដូចនំបាយ
យើងគ្រាន់តែ
តើខ្ញុំគួររត់ចោលបែបនេះទេ?
មានប្រាសាទមួយនៅពីមុខកន្លែង...
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
អ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ឧក្រិដ្ឋជនក្បត់ជាតិខ្ពស់ត្រូវបានលាក់បាំង។
អំពើបាបនោះមិនតូចទេ។
\\an8}ឈប់សិនបងប្អូន!
សូហ៊ន
ទេ អ្នកដែលគេបោះបង់ចោល
ត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិតដោយការព្យួរក។